本文档全面与系统地表述了图书杂志采购和借阅系统的构架，并通过使用多种视图来从不同角度描述本系统的各个主要方面，以满足图书杂志采购和借阅系统的相关涉众（客户、设计人员等）对本系统的不同关注焦点和需求。本文档记录并表述了系统架构的设计人员对系统构架方面做出的重要决策。 项目经理将根据构架定义的构件结构制定项目的开发计划；程序设计员将据此进行各构件的详细设计；测试设计员按照构架设计系统的总体测试框架；另外构架文档还用于指导各构件的实施、集成及测试。
随着社会经济的持续发展，我国机动车数量处于较高的增长速度。然而交通运输领域的基础设施建设还远远落后于车辆数量的快速增长，由此造成了一系列的社会问题，交通拥堵已成为大中城市的普遍现象。智能交通（Intelligent Transportation Systems，ITS）系统是一种将先进的计算机处理技术，信息通讯技术、电子传感技与控制技术等有机地结合而建立起来的，运用于交通运输体系的智能化系统，它能够提高交通资源的利用率，提升交通运输效率，缓解交通堵塞，降低能源消耗。因而智能交通系统作为当今各国的热点研究问题，受到了广泛的重视，发展十分迅速。


规划长远
系统要充分考虑将来的发展空间，设计一个起点较高的城市智能交通监控系统，满足特定地区系统改革的需要，同时还要预留将来系统进一步扩展的接口，以利于系统的再利用。
 
安全性高 
城市智能交通监控系统在业务的整个流程中，需要保证以下几个方面的安全需求：  
针对交通监控信息传输，处理和显示的过程中，保证数据的完整性和正确性；  
数据交换必须满足各子系统之间的数据安全性要求；   
确保每个关键的操作行为都能记录在案，为操作日志提供完备的审计功能。 

数据兼容性强
在系统中获取的大量数据，要求能够在限定时间内处理完成。数据按照规定的格式进行转化和流动，从而保证数据在系统的不同部分流动时，能够具高效的数据交换能力和较强的数据兼容性。 

系统操作容易
系统内嵌灵活的数据交换功能，以图形化方式实现系统管理平台。系统的管理、配置用图形化界面显示，管理人员直接通过图形界面进行定制，提供流程向导，做到操作容易，易学易用。 

实用性强
融合最新的技术，使系统具有最强的灵活性，体现实用性和先进性的完美组合。支持主流的体系结构、协议、硬件平台。功能实用、无故障率高。系统安装、维护性能高。 

系统响应性能高
从支撑平台配置、软件体系结构等方面，能保证进行大量数据分析时系统的响应速度不受影响；确保系统的高响应性能。，

用户对软件系统要求使用简单方便，必要的功能一定不能少，且界面设计要大方得体，有良好的视觉效果，待现在系统没实现功能要记录清楚，系统最后阶段要尽量弥补用户所需的功能。 